title: Avis concernant le traitement de votre clé API
excerpt: Avis concernant la sécurité de la clé API
category: General
date: 2025-08-19

##🔒 Principes de sécurité de notre service

[[purple: Principe de non-stockage de la clé API]]
* Votre clé API n’est ni transmise ni stockée sur nos serveurs.
* La clé API n’est utilisée que temporairement en mémoire du navigateur et est supprimée lors de l’actualisation de la page ou de la fermeture de l’onglet.
* En l’absence d’inscription/connexion, nous ne collectons ni ne conservons d’informations d’identification personnelle sur nos serveurs.

[[purple: Absence de stockage côté serveur & informations sur le stockage du navigateur]]
* Nous n’utilisons pas de bases de données/sessions/caches côté serveur.
* Seules des informations non sensibles destinées au confort d’utilisation (p. ex. réglages de langue, état d’affichage, etc.) sont enregistrées dans le stockage local du navigateur et y demeurent jusqu’à leur suppression par le navigateur.
* Les informations sensibles telles que les clés API ne sont pas enregistrées dans le stockage local/session ni dans les cookies

[[purple: 💡 Informations sur l’auto-remplissage du navigateur ]]
Il peut arriver que la clé API semble être auto-remplie ou enregistrée ; cela peut provenir des paramètres d’auto-remplissage/gestionnaire de mots de passe de votre navigateur.

[[purple: Solutions ]]
1. Désactiver les fonctions d’auto-remplissage/enregistrement dans les paramètres du navigateur
2. Nettoyer le stockage du navigateur (localStorage/cache/cookies)
3. Utiliser le mode navigation privée (mode confidentiel)

Nous mettons en œuvre des mesures de sécurité appropriées afin de protéger vos informations.  
Les clés API sont utilisées uniquement aux fins de traitement des requêtes et, par principe, ne sont pas utilisées à d’autres fins.
