title: Er is nog API-quota over, maar er treedt een fout op!?
excerpt: API-quotum overschreden! Hoe los ik dit op?
category: General
date: 2025-08-19

[IMAGE:05_image_1.png]

Slechts één keer gezocht!
Kreeg je de foutmelding dat het API-quotum is overschreden?
Ik leg je uit waarom.

[[purple:Hoe meer landen je doorzoekt, hoe meer quota de API verbruikt]]. 
Als je bij het zoeken alle landen hebt geselecteerd,
verstuur je API-verzoeken naar in totaal 82 landen, wat veel quota kost.

Probeer dus het aantal te doorzoeken landen te verminderen.

---

[IMAGE:05_image_2.png]

## In Google Console is nog veel quota over, maar ik kreeg een fout.

Dit komt heel vaak voor.
Omdat het verbruik van API-quota niet realtime wordt bijgewerkt,
is de kans groot dat [[purple:de weergave in Google Console het meest recente gebruik nog niet laat zien]].

---

## De meest betrouwbare oplossing
## is een nieuwe API-sleutel gebruiken.

Om effectieve virale Shorts te vinden,
[[purple: bereid altijd meerdere API-sleutels vooraf voor.]]

[IMAGE:04_image_4.png]

Google staat onbeperkt veel Gmail-accounts toe,
en elk Gmail-account kan een eigen API-sleutel krijgen.
Met andere woorden, je kunt [[purple:zoveel API-sleutels veiligstellen als nodig]].

Vraag nu meteen API-sleutels aan met meerdere Gmail-accounts en leg ze vast in een notitie.
