title: ¡Cuando te aparece un mensaje de error de repente!
excerpt: ¿La solución? Muy sencilla.
category: General
date: 2025-08-19

[IMAGE:04_image_1.png]
ㅤ
## Solución al error "Se superó la cuota"
ㅤ
¿Usando la API te apareció de repente el mensaje de error [[purple:"Se superó la cuota"]]?
No te asustes.
Es un problema muy común y tenemos una solución perfecta.
ㅤ
## Evalúa la situación actual
Tu clave API está en espera de 24 horas ahora mismo. ¡Pero no tienes por qué quedarte de brazos cruzados!   
ㅤ
[IMAGE:04_image_2.png]

## Solución 1.
ㅤ
Es el método más simple y efectivo.
Google tiene pocas restricciones para registrarse.
Así que puedes [[purple:crear varias cuentas de Google y emitir una clave API para cada una]].
ㅤ
## Uso práctico
1. Ten preparadas de antemano [[purple:claves API con 3–5 cuentas de Google]]
2. [[purple:Cuando la primera clave llegue al límite, cambia a la segunda]]
3. Úsalas en rotación con un sistema de turnos
ㅤ
## Primero, asegura tantas claves API como sea posible.
ㅤ
Clave API 1 (main.account@gmail.com) - ABCDEFG...
Clave API 2 (backup.account@gmail.com) - ABCDEFG...
Clave API 3 (extra.account@gmail.com) - ABCDEFG...
Guárdalas así y ve rotándolas.

[IMAGE:04_image_3.png]

De este modo podrás usar el servicio sin límites.
Anótalas en un bloc como en la imagen y ve rotándolas.
Cuantas más claves, mejor.

[IMAGE:04_image_4.png]
ㅤ
---
ㅤ
## Solución 2.

Ajustar el uso de cuota de la API también es una estrategia importante.
Con solo reducir el alcance de búsqueda, puedes ahorrar mucha cuota.

[IMAGE:04_image_5.png]
ㅤ
[[purple:Enfoque ineficiente (evitar)]]
- Buscar en todos los países
- Definir un alcance innecesariamente amplio
- Solicitar demasiados datos de una sola vez
ㅤ
[[purple:Enfoque eficiente (recomendado)]]
- Seleccionar solo los países necesarios (solo los países objetivo como Corea, EE. UU., Japón)
- Buscar por regiones de forma secuencial
- Solicitar solo los datos realmente necesarios
ㅤ
