title: Wenn dir plötzlich eine Fehlermeldung begegnet!
excerpt: Die Lösung? Ganz einfach.

category: General
date: 2025-08-19

Wenn du diesen Text komplett gelesen hast, kannst du das Problem sehr leicht lösen.

[IMAGE:04_image_1.png]
ㅤ
## Lösung für den Fehler „Kontingent überschritten“
ㅤ
Hast du bei der API-Nutzung plötzlich die Fehlermeldung [[purple:"Kontingent überschritten"]] gesehen?
Keine Panik.
Das ist sehr häufig – und es gibt eine perfekte Lösung.
ㅤ
## Aktuelle Situation erfassen
Dein API-Schlüssel befindet sich derzeit 24 Stunden im Wartezustand. Aber du musst nicht einfach nur warten!   
ㅤ
[IMAGE:04_image_2.png]

## Lösung 1.
ㅤ
Das ist die einfachste und effektivste Methode.
Google hat bei der Registrierung kaum Einschränkungen.
Daher kannst du [[purple:mehrere Google-Konten anlegen und für jedes einen API-Schlüssel]] ausstellen lassen.
ㅤ
## Praxis-Einsatz.
1. [[purple:API-Schlüssel mit 3–5 Google-Konten]] vorab bereitstellen
2. [[purple:Wenn der erste Schlüssel das Limit erreicht, auf den zweiten wechseln]]
3. Per Rotationssystem nacheinander nutzen
ㅤ
## Sichere dir zuerst so viele APIs wie möglich.
ㅤ
API-Schlüssel 1 (main.account@gmail.com) - ABCDEFG...
API-Schlüssel 2 (backup.account@gmail.com) - ABCDEFG...
API-Schlüssel 3 (extra.account@gmail.com) - ABCDEFG...
Speichere die Schlüssel so und rotiere sie.

[IMAGE:04_image_3.png]

So kannst du es unbegrenzt nutzen.
Notiere sie wie im Bild unten in einem Notizdokument und rotiere sie.
Je mehr APIs, desto besser.

[IMAGE:04_image_4.png]
ㅤ
---
ㅤ
## Lösung 2.

Auch die Steuerung des API-Kontingentverbrauchs ist eine wichtige Strategie.
Allein durch das Eingrenzen des Suchbereichs kannst du viel Kontingent sparen.

[IMAGE:04_image_5.png]
ㅤ
[[purple:Ineffizienter Ansatz (vermeiden)]]
- Suche über alle Länder
- Unnötig großen Bereich festlegen
- Zu viele Daten auf einmal anfordern
ㅤ
[[purple:Effizienter Ansatz (empfohlen)]]
- Nur benötigte Länder auswählen (nur Zielländer wie Korea, USA, Japan)
- Sequenziell nach Regionen suchen
- Nur wirklich benötigte Daten anfordern
ㅤ
