title: VIDHUNT-routekaart
excerpt: We vertellen je welke functies eraan komen.
category: General
date: 2025-08-19

Hierbij een overzicht van onze komende routekaart.
Deze kan afhankelijk van de situatie wijzigen, maar [[purple:we zullen ons uiterste best doen om de kwaliteit van de gratis service te verbeteren]].

1. Longform-zoekfunctie
2. Shorts-maken-functie
3. Functie om YouTube-video’s te downloaden


Heb nog even geduld.
[[purple: Alle functies worden gratis aangeboden.]]

Bedankt dat je altijd VIDHUNT gebruikt. 
