title: Een kans om de viraliteit
van concurrentkanalen over te nemen!
excerpt: Gebruik meteen ‘Favoriete kanalen’.
category: General
date: 2025-08-19

Heb je in Geavanceerde opties [[purple:'Favoriete kanalen']] gezien?

Als YouTube-maker heb je vast [[purple:een voorbeeldkanaal of een concurrerend kanaal]].
Hoe zou het zijn om de virale elementen van die kanalen te analyseren?

[IMAGE:06_image_1.png]

## Gebruik ‘Favoriete kanalen’ in Geavanceerde opties.

Als je in ‘Favoriete kanalen’ binnen Geavanceerde opties de kanalen toevoegt die je interesseren,
krijg je inzichten zoals:

- [[purple:🎯 Analyse van virale Shorts]]: de virale elementen van dat kanaal
- [[purple: 📊 Prestaties checken]]: kijk-verhouding t.o.v. abonnees en groeipercentage
- [[purple:📈 Trends in kaart brengen]]: recente contenttrends van concurrentkanalen

---

[IMAGE:06_image_2.png]

## Het is vervelend om elke keer de kanaalnaam te typen.

Als je veel concurrentkanalen hebt en verschillende groepen wilt bekijken,
gebruik dan een [[purple:tekstbestand]].

1. Orden een lijst met interessante kanalen in een tekstbestand
2. Upload het bestand.

Na het uploaden worden de kanalen automatisch zoals hier ingevuld.
Klik nu op Zoeken om de concurrentkanalen te analyseren! 
[IMAGE:06_image_3.png]
