title: Es ist noch API-Kontingent übrig, aber es tritt ein Fehler auf!?
excerpt: API-Kontingent überschritten! Wie löse ich das?
category: General
date: 2025-08-19

[IMAGE:05_image_1.png]

Nur ein einziges Mal gesucht!
Und du hast die Fehlermeldung „API-Kontingent überschritten“ gesehen?
Ich erkläre dir den Grund.

[[purple:Je mehr Länder du suchst, desto mehr Kontingent verbraucht die API]]. 
Wenn du bei der Suche „alle Länder“ ausgewählt hast,
werden Anfragen an insgesamt 82 Länder gesendet – das kostet viel Kontingent.

Reduziere daher die Anzahl der Länder in der Suche.

---

[IMAGE:05_image_2.png]

## In der Google Console ist noch viel Kontingent übrig, aber es gab einen Fehler.

Das passiert sehr häufig.
Da der Kontingentverbrauch nicht in Echtzeit angezeigt wird,
ist es sehr wahrscheinlich, dass [[purple:die Ansicht in der Google Console die neuesten Nutzungsdaten noch nicht widerspiegelt]].

---

## Der verlässlichste Lösungsweg
## ist die Verwendung eines neuen API-Schlüssels.

Um wirksame virale Shorts zu finden,
[[purple: bereite unbedingt mehrere API-Schlüssel im Voraus vor.]]

[IMAGE:04_image_4.png]

Google erlaubt unbegrenzt viele Gmail-Konten,
und jedes Gmail-Konto kann einen eigenen API-Schlüssel erhalten.
Das heißt, du kannst [[purple:so viele API-Schlüssel sichern, wie du brauchst]].

Beantrage jetzt gleich mit mehreren Gmail-Konten API-Schlüssel und organisiere sie in einer Notiz.
