title: Feuille de route de VIDHUNT
excerpt: Voici les fonctionnalités à venir.

category: General
date: 2025-08-19

# Feuille de route de VIDHUNT

Voici un aperçu de notre feuille de route à venir.
Elle peut évoluer selon les circonstances, mais [[purple:nous ferons de notre mieux pour améliorer la qualité du service gratuit]].

1. Fonction de recherche de long format
2. Fonction de création de Shorts
3. Fonction de téléchargement de vidéos YouTube


Merci de patienter encore un peu.
[[purple: Toutes les fonctionnalités seront proposées gratuitement.]]

Merci d’utiliser VIDHUNT au quotidien. 
