title: Il vous reste du quota d’API, mais une erreur survient !?
excerpt: Erreur de quota d’API dépassé ! Comment la résoudre ?
category: General
date: 2025-08-19

[IMAGE:05_image_1.png]

Vous n’avez fait qu’une recherche !
Avez-vous vu le message d’erreur de quota d’API dépassé ?
Je vais vous expliquer pourquoi.

[[purple:Plus vous recherchez de pays, plus l’API consomme de quota]]. 
Si vous avez sélectionné « tous les pays » lors de la recherche,
vous envoyez des requêtes API à un total de 82 pays, ce qui consomme beaucoup de quota.

Par conséquent, essayez de réduire le nombre de pays recherchés.

---

[IMAGE:05_image_2.png]

## Il reste beaucoup de quota dans Google Console, mais une erreur est apparue.

C’est un problème très fréquent.
Comme l’utilisation du quota n’est pas reflétée en temps réel,
il est fort probable que [[purple:l’affichage de Google Console ne reflète pas encore l’utilisation la plus récente]].

---

## La méthode la plus fiable
## est d’utiliser une nouvelle clé API.

Pour trouver efficacement des Shorts viraux,
[[purple: préparez toujours plusieurs clés API à l’avance.]]

[IMAGE:04_image_4.png]

Google permet de créer un nombre illimité de comptes Gmail,
et chaque compte Gmail peut recevoir sa propre clé API.
Autrement dit, vous pouvez [[purple:obtenir autant de clés API que nécessaire]].

Émettez dès maintenant des clés API avec plusieurs comptes Gmail et organisez-les dans un mémo.
