title: Aviso sobre o tratamento da sua chave de API
excerpt: Aviso sobre a segurança da chave de API
category: General
date: 2025-08-19

##🔒 Princípios de segurança do nosso serviço

[[purple: API Key Non-Storage Principle]]
* A sua chave de API não é transmitida nem armazenada nos nossos servidores.
* A chave de API é utilizada apenas temporariamente na memória do navegador e é apagada ao atualizar a página ou fechar a guia.
* Como não há cadastro/login, não coletamos nem armazenamos informações de identificação pessoal nos nossos servidores.

[[purple: Sem armazenamento no servidor & aviso sobre armazenamento no navegador]]
* Não utilizamos bases de dados/sessões/cache do lado do servidor.
* Apenas informações não sensíveis para conveniência do serviço (ex.: configuração de idioma, estado de visualização etc.) são guardadas no armazenamento local do navegador e permanecem até que o navegador as elimine.
* Informações sensíveis como chaves de API não são armazenadas no armazenamento local/de sessão nem em cookies

[[purple: 💡 Aviso sobre o preenchimento automático do navegador]]
Pode parecer que a chave de API é preenchida automaticamente ou que ficou salva; isso pode ocorrer devido às configurações de preenchimento automático/gerenciador de senhas do seu navegador.

[[purple: Como resolver ]]
1. Desative nas configurações do navegador os recursos de preenchimento automático/salvamento
2. Limpe o armazenamento do navegador (localStorage/cache/cookies)
3. Use o modo anônimo (modo de navegação privada)

Empregamos medidas de segurança adequadas para proteger as suas informações.  
As chaves de API são usadas exclusivamente para o processamento de solicitações e, por princípio, não são utilizadas para quaisquer outros fins.
