title: Hoja de ruta de VIDHUNT
excerpt: Te contamos las funciones que llegarán próximamente.
category: General
date: 2025-08-19

A continuación, nuestra hoja de ruta futura.
Puede cambiar según la situación, pero [[purple:haremos todo lo posible por mejorar la calidad del servicio gratuito]].

1. Búsqueda de contenido de formato largo
2. Función para crear Shorts
3. Función para descargar videos de YouTube


Espera solo un poco más.
[[purple: Todas las funciones serán gratuitas.]]

Gracias por usar siempre VIDHUNT. 
