title: आपकी API कुंजी सुरक्षित है
excerpt: API कुंजी सुरक्षा के बारे में सूचना
category: General
date: 2025-08-19

##API कुंजी सुरक्षा के बारे में सूचना
आपकी API कुंजी सुरक्षित है

बहुत से लोग API कुंजी सुरक्षा के बारे में पूछते हैं,
इसलिए हम अपनी सेवा की सुरक्षा नीति स्पष्ट रूप से बताते हैं।

##🔒 हमारी सुरक्षा के सिद्धांत

[[purple:API कुंजी गैर-संग्रह नीति]]
* हम आपकी API कुंजी को सर्वर पर संग्रहीत नहीं करते
* सत्र समाप्त होते ही सभी डेटा साफ़ कर दिया जाता है
* बिना साइन-अप वाली सेवा, अतः कोई व्यक्तिगत जानकारी संग्रह नहीं

[[purple: कैश गैर-उपयोग नीति]]
* सर्वर-साइड कैश स्टोरेज नहीं
* केवल ब्राउज़र सत्र-आधारित अस्थायी उपयोग की अनुमति

[[purple: 💡 ब्राउज़र ऑटो-फिल के बारे में ]]
यदि API कुंजी स्वतः भरती या सेव प्रतीत होती है,
तो यह आपके Chrome ब्राउज़र की ऑटो-सेव सुविधा के कारण है।

[[purple: समाधान ]]
1. ब्राउज़र सेटिंग्स: ऑटो-फिल सुविधा को निष्क्रिय करें
2. कैश साफ़ करें: ब्राउज़र कैश और कुकीज़ हटाएँ
3. इन्कॉग्निटो मोड: प्राइवेट मोड में सेवा का उपयोग करें

हम सुदृढ़ सुरक्षा नीतियों से आपकी महत्वपूर्ण जानकारी की रक्षा करते हैं।
API कुंजियाँ केवल अनुरोध संसाधित करने हेतु उपयोग होती हैं, अन्य किसी उद्देश्य से नहीं।

सुरक्षा हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता है।
