title: VIDHUNT VS обычный поиск на YouTube.
Что лучше?
excerpt: Многих интересует вопрос: «В чём разница между поиском популярных шортсов с помощью VIDHUNT и прямым поиском видео на YouTube?» 
category: General
date: 2025-08-19

Ответ — в [области поиска по ключевым словам].

[IMAGE:01_image_1.png]

##Мировые тренды одним взглядом

Главное преимущество VIDHUNT в том, что он [[purple: автоматически переводит введённое вами ключевое слово на языки разных стран и показывает шортсы со всего мира]] одним разом.
Например, если вы ищете ‘cat’, он объединяет результаты на разных языках — ‘cat’, ‘gato’, ‘고양이’, ‘猫’ — и показывает их вместе. 
Так вы не упустите зарубежный вирусный контент, который ещё не обнаружен в вашей стране.

##Используйте особенности алгоритма YouTube

Алгоритм YouTube в первую очередь даёт показ видео по [[purple:"сейчас" в тренде схожим темам]]. 
Поэтому при производстве видео или выборе темы важно определить самые популярные на данный момент ключевые элементы в категории вашего канала.

[IMAGE:01_image_2.png]

##Тайминг — ключ к успеху

Вот один важный совет. 
YouTube [[purple:оценивает выше видео на 100 тыс. просмотров, загруженное вчера, чем видео с 1 млн просмотров, опубликованное три месяца назад]].
Поэтому задавайте период поиска как можно короче. Рекомендуем сузить окно до **7 дней, даже 3 дня** и планово производить шортсы.
В случае старых популярных роликов велика вероятность, что другие авторы уже сделали много похожего контента.
Если вы входите поздно, алгоритм с меньшей вероятностью будет выводить ваши видео в приоритет.
