title: Aviso sobre el tratamiento de su clave API
excerpt: Aviso sobre la seguridad de la clave API
category: General
date: 2025-08-19

##Aviso sobre la seguridad de la clave API
Ofrecemos información sobre la política de seguridad de nuestro servicio.

## Principios de seguridad de nuestro servicio

[[purple: Principio de no almacenamiento de claves API]]
* Su clave API no se transmite ni se almacena en nuestros servidores.
* La clave API se utiliza únicamente de forma temporal en la memoria del navegador y se elimina al actualizar la página o cerrar la pestaña.
* Al no haber registro/inicio de sesión, no recopilamos ni conservamos información de identificación personal en nuestros servidores.

[[purple: Sin almacenamiento del lado del servidor & aviso sobre almacenamiento del navegador]]
* No utilizamos bases de datos/sesiones/caché del lado del servidor.
* Solo se almacena en el almacenamiento local del navegador información no sensible para la comodidad del servicio (p. ej., configuración de idioma, estado de vista, etc.), y permanece hasta que el navegador la elimine.
* La información sensible como las claves API no se guarda en el almacenamiento local/de sesión ni en cookies

[[purple:  Aviso sobre el autocompletado del navegador]]
En algunos casos, puede parecer que una clave API se autocompleta o queda guardada; esto puede deberse a la configuración de autocompletado/gestor de contraseñas de su navegador.

[[purple: Cómo solucionarlo ]]
1. Desactive en la configuración del navegador las funciones de autocompletar/guardar
2. Limpie el almacenamiento del navegador (localStorage/caché/cookies)
3. Use el modo incógnito/navegación privada

Nos esforzamos por proteger su información implementando medidas de seguridad adecuadas.  
Las claves API se utilizan únicamente para procesar solicitudes y, por principio, no se emplean para ningún otro propósito.
