title: VIDHUNT-Roadmap
excerpt: Wir stellen die kommenden Funktionen vor.

category: General
date: 2025-08-19

# VIDHUNT-Roadmap

Hier ein Überblick über unsere kommende Roadmap.
Sie kann sich je nach Situation ändern, aber [[purple:wir werden unser Bestes geben, die Qualität des kostenlosen Dienstes zu verbessern]].

1. Longform-Suche
2. Shorts-Erstellung
3. YouTube-Video-Download


Bitte habe noch ein wenig Geduld.
[[purple: Alle Funktionen werden kostenlos angeboten.]]

Vielen Dank, dass du VIDHUNT immer nutzt. 
