title: Votre clé API est en sécurité
excerpt: Avis concernant la sécurité des clés API
category: General
date: 2025-08-19

##Avis concernant la sécurité des clés API
Votre clé API est en sécurité

Beaucoup nous interrogent sur la sécurité des clés API,
nous allons donc clarifier la politique de sécurité de notre service.

##🔒 Principes de sécurité de notre service

[[purple:Politique de non-stockage des clés API]]
* Nous ne stockons pas votre clé API sur nos serveurs
* Toutes les données sont effacées à la fin de la session
* Service sans inscription, aucune collecte de données personnelles.

[[purple: Politique de non-utilisation du cache]]
* Aucun cache côté serveur n’est conservé
* Seule l’utilisation temporaire basée sur la session du navigateur est autorisée

[[purple: 💡 À propos de l’auto-remplissage du navigateur ]]
Si votre clé API semble s’auto-remplir ou paraître enregistrée,
cela provient de la fonction d’enregistrement automatique de votre navigateur Chrome.

[[purple: Comment résoudre ]]
1. Paramètres du navigateur : désactivez l’auto-remplissage
2. Videz le cache : supprimez le cache et les cookies du navigateur
3. Mode navigation privée : utilisez le service en mode privé

Nous protégeons vos informations précieuses avec des politiques de sécurité robustes.
Les clés API ne sont utilisées que pour traiter les requêtes et jamais à d’autres fins.

La sécurité est notre priorité absolue.
