title: Je API-sleutel is veilig
excerpt: Kennisgeving over de beveiliging van API-sleutels
category: General
date: 2025-08-19

##Kennisgeving over de beveiliging van API-sleutels
Je API-sleutel is veilig

Veel gebruikers informeren naar de beveiliging van API-sleutels,
dus lichten we ons beveiligingsbeleid graag helder toe.

##🔒 Onze beveiligingsprincipes

[[purple:Beleid: geen opslag van API-sleutels]]
* We slaan je API-sleutel niet op onze servers op
* Alle data wordt gewist wanneer de sessie eindigt
* Geen registratie vereist, dus geen verzameling van persoonsgegevens.

[[purple: Beleid: geen cachegebruik]]
* Geen server-side caching
* Alleen tijdelijk gebruik op basis van de browsersessie toegestaan

[[purple: 💡 Over automatisch aanvullen in de browser ]]
Als je API-sleutel automatisch wordt ingevuld of opgeslagen lijkt,
komt dat door de autosave-functie van je Chrome-browser.

[[purple: Oplossingen ]]
1. Browserinstellingen: schakel automatisch aanvullen uit
2. Cache wissen: verwijder browsercache en cookies
3. Incognitomodus: gebruik de dienst in de privémodus


We beschermen je waardevolle informatie met een robuust beveiligingsbeleid.
API-sleutels worden uitsluitend gebruikt voor het verwerken van verzoeken en nooit voor andere doeleinden.

Beveiliging is onze hoogste prioriteit.
