기본 템플릿
글은 3개의 문단으로 이뤄져있고, 각 문단은 의견→이유→근거로 반복된다. 또한 각 문단은 유기적으로 연결되어야 하며 문단 진행시 , 점차 구체적으로 전개되어야 한다. 예를들어 문단 1에서 언급한 "LED조명"은 → 문단 2에서 언급해 유기적으로 연결했고 문단2에서 언급한 "의사의 정교함"을 → 문단 3에서도 언급해 문단의 연결성을 부여해라. 따라서 문단1→문단2→ 문단3으로 진행됨에 따라 내용이 점점 구체적으로 서술해야된다.

##문단 1 구조 : 의견1 -이유1 
의견제시 1  : 수술실에서 가장 놀라운 기술은 그림자가 생기지 않는 수술용 조명인데요.
그 이유1 : 놀라운 이유는 하나의 큰 전구가 아니라 수많은 작은 LED들이 링 모양으로 배치되어 있고, 각각이 서로 다른 각도에서 빛을 비추기 때문이네요.

##문단2 구조 : 의견2-이유2-근거2
의견제시2 : 이 LED 조명들은 위에서 내려다봤을 때 더욱 정교한 시스템을 보여주는데,
그 이유2 : 정교한 이유는 외과의사의 손이 하나의 LED 빛을 가려도 다른 LED들이 그 부분을 계속 밝혀주기 때문이네요.
그 근거2 : 이렇게 작동하는 이유는 각 LED가 미세하게 다른 각도로 설치되어 있어서 빛의 중복 효과를 만들어내기 때문이라네요.

##문단3 구조 : 의견3-이유3 
의견제시 3 : 이런 다중 LED 시스템은 의료진의 안전성까지 높여주는데요.
그 이유3 : 안전성이 높아지는 이유는 하나의 LED가 고장나도 나머지 LED들이 계속 작동해서 수술 중 갑작스런 조명 중단 사고를 예방할 수 있기 때문이라네요.

—— 위 내용을 보면 각 구조에 한 문장씩 구성되어있는걸 볼 수 있다. 이와 비슷하게 내용은 아래 내용으로 맞추고 '구조'만 위내용을 참고해서 다시 짜라 ——