반전 구조 템플릿
글은 반전 구조로 이뤄져있고, [오해 유발] → [반전 신호] → [진실 공개] → [구체적 설명] → [추가 정보]로 전개된다. 또한 각 단계는 유기적으로 연결되어야 하며 진행시, 점차 구체적으로 전개되어야 한다. 예를들어 오해 유발에서 언급한 현상은 → 진실 공개에서 언급해 유기적으로 연결했고 구체적 설명에서 언급한 기술명을 → 추가 정보에서도 언급해 단계의 연결성을 부여해라. 따라서 오해 유발→반전 신호→ 진실 공개→구체적 설명→추가 정보로 진행됨에 따라 내용이 점점 구체적으로 서술해야된다.

##오해 유발 구조 : 충격적 현상+후킹
오해 유발 : "콘크리트가 갑자기 땅속으로 가라앉는데 주변에 회색 액체가 구덩이 위로 넘쳐흘러 나옵니다."

##진실 공개 구조 : 반전 + 긍정적 재정의
진실 공개 : "건설 사고 같지만 사실 이건 지하 깊은 곳까지 안정적으로 벽을 만들 수 있는 특수 공법이라고 하는데 이는 연속벽 공법이라 불리는 특수 공법으로 안정액을 채운 상태에서 콘크리트를 천천히 부어 지하벽을 만드는 방식입니다."

##구체적 설명 구조 : 활용 분야 + 기능 설명
구체적 설명 : "충분히 깊어지면 안정액 대신 콘크리트가 벽을 이루며 굳어지는데 이는 지하철 터널부터 대형 빌딩 지하실을 만들 때도 사용할 수 있죠."

##추가 정보 구조 : 성능 특성
추가 정보 : "벽이 충분히 깊어지면 지하수와 흙을 완전히 차단할 수 있는데 깊이가 30미터가 넘어도 연속벽은 무너지지 않는다고 하네요."